Susy Benner decise di perfezionare gli studi di balletto
nella più famosa scuola europea di danza .
Scelse l' accademia di Friburgo .
Partì alle nove di mattina dall' aeroporto di New York ,
e giunse in Germania alle 10.45 ora locale .
Taxi ! Taxi !
Ehi , ferma !
I bagagli !
- Dove ? - Eschen Strasse .
- Come ? - Eschen Strasse .
Dove ?
È molto che piove così ?
Mezz' ora .
Aspetti finché non entro .
Il segreto ... oltre la porta ...
Iris ... porta ...
- Chi è ? - Susy Benner .
- Arrivo ora da New York . - Non la conosco .
Ho ricevuto la vostra lettera . Mi faccia entrare , piove a dirotto .
Mi ha sentito ?
Non vada via , aspetti un momento .
Pronto ? Mi risponda .
Pronto ?
Pat , se ti accontenti del divano puoi rimanere quanto vuoi .
Grazie ma , domani mattina parto . Vado via per sempre .
Che tragedia , non casca il mondo se ti hanno cacciato da scuola .
Io sono stata sempre cacciata , dall' asilo all' università .
Non si tratta di questo , non mi importa di essere espulsa .
E allora ?
È inutile spiegare , non mi crederesti .
Tutto sembra così assurdo , non mi resta che fuggire da qui .
Il più presto possibile .
Ti dispiace se vado in bagno ? Mi vorrei asciugare .
Ma figurati , vai pure .
Ehi Pat , la finestra .
Era soltanto il vento , ti sei messa paura ?
Sei conciata male .
- Ora mi racconti tutto . - Il vento . La finestra si è aperta .
- E poi ho avuto paura . - Non è questo .
Voglio sapere cosa ti ha ridotto in questo stato .
Me lo dirai con calma più tardi .
Fammi entrare , Pat !
Santo cielo , apri !
Aiutatemi ! Aprite per favore !
Non mi volete aprire , la stanno ammazzando !
No , no ! Togliti !
Aprite ! Aprite !
Non c' è nessuno qui ?
La stanno ammazzando !
L' ammazzano !
- Buongiorno . Buongiorno , Daniel . - Buongiorno , Miss Tanner .
- Buongiorno , posso aiutarla ? - Sono Susy Benner .
Veramente l' aspettavamo ieri sera .
Infatti sono arrivata ieri sera verso le undici , ma era chiuso .
E qualcuno al citofono non mi ha aperto .
- Chi le ha risposto così ? - Non lo so .
Mi dispiace . Comunque ora sei qui , benvenuta nella nostra accademia .
- Sono Tanner , una delle insegnanti . - Molto piacere .
Vieni , ti presento madame Blanc , la Vicedirettrice .
È stata una famosa ballerina .
- Madame Blanc ? - Sì ?
Susy Benner , la nuova allieva .
- Scusate un momento . - Certo .
Sei bellina , molto bellina .
Sono poliziotti . Ho conosciuto un' altra Benner anni fa a New York .
- Carol . - E mia zia .
Bene , una persona squisita , amica e protettrice di artisti .
Sono felice di avere qui sua nipote .
Ti do il benvenuto ufficiale a nome della direttrice .
- Purtroppo non c' è , è all' estero . - La ringrazio .
Albert , per favore aspettami su .
È il mio nipotino . Gli sono molto affezionata .
Ora devo dirti tutto in fretta , quei signori mi aspettano .
È avvenuto un fatto terribile , una nostra allieva , Pat Ingle ,
espulsa ieri per comportamento scorretto , stanotte è stata uccisa .
Una storia spaventosa , ma io lo dico sempre alle allieve , vero ?
Attente , non legatevi ad amicizie strane .
La tua stanza non è pronta .
- Un contrattempo . - Ma stai tranquilla ,
ti abbiamo trovato alloggio presso un' allieva che vive in città .
Ti costerà 50 dollari a settimana , il prezzo lo detrarrai dalla retta .
Ti affido a Miss Tanner , la più anziana della scuola .
Non impressionarti se è severa , lo fa anche con me .
Ma è un' insegnante di grande valore .
Vieni , cara .
I nostri corsi durano tre anni , e devi superare un esame ogni anno .
La ragazza è uscita ieri sera alle undici ?
- Così mi hanno riferito . - Scusate ?
Ieri sera alle undici ho visto una ragazza uscire da qui .
È una nuova allieva . Com' era ?
Era bionda , con un impermeabile chiaro .
- Cosa ha fatto ? - Pioveva , l' ho vista per un attimo .
Sentito ? Erano proprio le undici .
Andiamo .
Qui non si insegna danza , presumiamo che gli allievi la sappiano già .
La nostra è un' accademia specialistica .
Questo è Pablo , l' inserviente tuttofare .
È orrendo , lo puoi anche dire , parla solo rumeno .
Che sorriso , si sente bellissimo da quando ha la dentiera .
L' anno scorso scoprì una malattia alle gengive .
Così si fece togliere tutti i denti .
Un giorno i superiori , un giorno gli inferiori . E via !
- Dove andiamo ? - Negli spogliatoi .
Puoi usare la piscina quando vuoi .
Miss Tanner , le devo dire una cosa in privato .
- Chi è stato ? - Silenzio , smettete di scherzare .
Vi presento Susy Benner , la nuova allieva .
Troverai altre americane , come Miriam .
- Hello ! - Ciao .
Il tuo armadio è il 9 , troverai tutto tranne le scarpette .
Te ne farai prestare da qualcuna che ne ha due paia .
Sbrigatevi , vi voglio in sala rossa al più presto .
Vieni con me .
Mata Hari è andata a fare il suo rapporto .
Ciao , sono Olga , tu sei la mia inquilina .
Ciao , piacere .
Sai che mi devi 50 dollari la settimana ?
Sì .
- Anticipati . - Non temere , non credere che ...
Non c' è motivo di scaldarsi , in questa scuola si usa così .
- Chi mi presta le scarpette ? - Io , prendi .
Grazie .
- Se vuoi comprarle sono 30 marchi . - No , grazie .
Le mie sono in valigia , le uso solo per oggi .
Se non sei d' accordo ...
Ok , tienile , te le presto , ma rimettile a posto .
Certo .
- Scusa tanto . - Non è niente .
- Parlare di soldi ti ha sconvolta ? - Non ci sono abituata .
I primi tempi anche a me , è di moda in questa scuola .
Susy .
Sara .
Ho letto che i nomi che iniziano con la " S "
sono i nomi dei serpenti !
L' anno prossimo quando avrò terminato il corso ,
insegnerò alla scuola di balletto statale di Ginevra . Tu che farai ?
Tornerò in America , ma ancora non so cosa fare .
- La mia stanza è molto bella . - Sul serio ?
Mi fa piacere , staremo bene insieme , ti trovo simpatica .
- Anche se ho un nome da serpente ? - Era uno scherzo !
- Non sarai suscettibile come Sara ? - No .
Pronto ?
Ciao , no , hai fatto benissimo .
- Ciao . - Ciao .
Perché hai portato tu i bagagli ? Li avrei presi io domani .
Pensavo ti servissero .
Non era necessario .
- Grazie , sei gentile . - Non è niente .
- Ciao . - Ciao .
- Vuoi rimanere per un po' ? - Non posso .
Sono interno alla scuola e tra mezz' ora è pronta la cena . E tardi .
- Solo un minuto ? - No , devo andare .
Quelle si arrabbiano se arrivi tardi a tavola .
- Non lo sapevo - Allora ciao .
Ciao .
Sì . Hai fatto colpo .
Sì , ti sento benissimo . Non hai notato come arrossiva ?
È carino , solo che non ha ... e non gli basta mai per la retta .
Così la Tanner lo ha messo sotto , gli fa fare mille servizi .
Certo , intesi , ok .
Ritelefonami domani sera , lasciami il tempo di pensare .
Sì , ok .
Comunque , è carino .
La povera Pat gli faceva il filo . E orrendo , uccisa così .
Non ci posso pensare .
- Ho sentito che ieri l' hai vista ? - Sì , davanti la scuola .
Si comportava in modo strano .
Come se fosse fuori di se .
È stato uno shock essere cacciata , ma ne aveva combinate troppe .
- C' era molto rumore . - Quante ne aveva fatte !
Diceva cose senza senso .
Bisticciava di continuo , una cosa veramente ...
" Segreto . "
" Iris . "
Cosa ?
Ricordo di aver sentito la parola " segreto " .
E anche che nominò dei fiori , iris o lillà .
- Che voleva dire ? - Non lo so .
Era una ficcanaso , forse aveva scoperto che qualcuna di noi ,
si era messa nei guai .
- Come ti trovi a casa di Olga ? - Bene .
Gli otto dell' elenco vengano con me nella sala gialla .
Buongiorno .
- Susy . - Buongiorno .
Una buona notizia , la tua camera è libera .
- Puoi trasferirti qui da oggi . - Vorrei abitare da Olga , se posso .
A me non interessa , ma nella lettera dicevi che saresti stata interna .
- Lo so . - La camera è libera adesso .
Ma non è obbligatorio .
Sei grande e se è questo che vuoi , tanto meglio .
Sara .
Non credevo avessi una volontà così forte .
Quando ti metti in testa una cosa , non c' è verso di smuoverti .
Mi complimento .
Successivamente , verso la fine dell' 800 ,
la tecnica del balletto classico
assume una diversa impostazione stilistica .
- Bene , allora ragazzi ... - Cos' hai ? Ti senti male ?
No , sono solo un po' debole .
Se mi sento peggio interrompe .
Ora qualche esercizio . Daniel , cominci pure .
One , two , three and four .
And one , and two , and three , and four .
Mi scusi Miss Tanner , mi sento debole . Vorrei riposare .
Debole ? È un passo facile , è la prima volta che lavoriamo insieme .
Voglio vedere che grado di preparazione hai .
Su cara , unisciti agli altri , coraggio .
Daniel !
Tutti insieme ora !
And one , and two , and three , and four .
Fa' attenzione , Susy . Più alte le gambe !
Non sei paralitica !
- In alto le braccia ! - Non ce la faccio !
Gira il busto .
And one , and two , and three , and four .
Concentrati ho detto , sollevare le braccia , forza !
Basta ...
Segui il tempo , sei completamente fuori .
Tempo ! Bisogna sgobbare . Tempo !
And one , and two , and three , and four . Non ti fermare , Susy !
Diamoci dentro , girare , più in fretta !
Su con la testa , girare !
Avanti , andate !
- Ancora , l' ha detto il dottore . - Basta !
Bevi , bevi , manda giù !
Il sangue perduto nelle emorragie , si riforma subito con i liquidi .
- Vero , professor Verdegas ? - Certamente .
Madame , non si preoccupi , non è nulla . Come ho detto alla signorina .
Questo mi rincuora .
- Come ti senti , cara ? - Meglio .
È colpa degli esercizi . A chi è fuori allenamento ,
si possono creare degli strappi ai legamenti , ed ecco l' emorragia .
Stai meglio , le tue guance hanno ripreso colore , vero ?
Certo , non ci sono dubbi .
Ferma , questo ti metterà in sesto in breve tempo .
Domani ti sarai dimenticata di quello che è successo .
- Chi ha portato i miei bagagli ? - Olga , com' è gentile !
Ha saputo che stavi male e ha preso la tua roba ,
ti ha ridato anche i 50 dollari , non ha trattenuto nulla .
Perché non mi ha chiesto prima se volevo ...
Non ho altro da prescriverti , se dovesse riemergere l' emorragia ,
ma non è molto probabile , telefonatemi .
Tanner , dieta in bianco per una settimana e niente frutta .
- Ti piace il vino rosso ? - Sì .
Un bicchiere di vino a pasto , è un ottimo rimedio .
Riesce a mettere a posto anemie e ipocromie .
Stai serena , stai benissimo .
Susy , siamo vicine di stanza .
- Così ti sei stabilita qui . - No , mi hanno stabilita qui .
Ne avrei fatto a meno , quando mi sono sentita male ,
Olga mi ha restituito i bagagli e cacciata di casa .
Forse immaginava che fossi contagiosa .
Non voglio stare in un pensionato come una bambina di dieci anni .
- Accidenti , sei in forma . - Mi sento benissimo .
Come se non fosse accaduto nulla , è incredibile .
- E questo grazie al prof . Verdegas . - Verdegas ?
- Ti ha visitata lui ? - Sì .
Avanti .
Ciao , Pablo .
Grazie .
Attenta all' accendino , gli piaceva molto .
Non credo sia un ladro , e poi non importa .
- Mangi in camera ? - Sì , dieta in bianco .
Magnifica dieta , ti danno anche il vino ?
Hanno detto che il vino rosso fa sangue .
Manca un quarto d' ora alla cena , devo cambiarmi .
- Ciao , a più tardi . - Ciao .
Ma che cos' è ?
- Dove ? - Ovunque , su tutti i piani .
Che schifo !
- Che cos' è ? - Non lo so , andiamo a vedere .
- Vengono dalla soffitta . - Tutti giù al piano di sotto .
Che nessuno venga sopra !
Mi dispiace , sono mortificata , scusatemi .
- Lei non c' entra , madame . - Madame Blanc non ha alcuna colpa .
Abbiamo comprato quei prodotti per posta , fidandoci della ditta .
Sono giunti marci ed è successo quello che si è visto .
- Che schifo ! - Era orribile !
Hanno invaso solo il piano sotto la soffitta .
- Il resto del locale è a posto ? - Sì , solo il piano delle camerate .
Domani risolveremo il problema disinfestazione .
Per stanotte ho pensato ad una sistemazione di fortuna .
Albert , domanda a che punto sono .
Il personale sta attrezzando la sala degli esercizi a dormitorio .
Se qualcuna preferisce andare fuori , può cercare una stanza
in qualche albergo in città , ma è tardi e sarà solo per stanotte .
Dormiremo insieme .
- Bravo . - Tutto a posto ?
- Siete a vostro agio ? - Benissimo , grazie madame !
- Bene , è comodo il letto ? - Certo , madame .
È divertente , sembra di stare al campeggio .
- Perfetto . - Anche lei , madame , dorme con noi ?
Sì , come Miss Tanner e le altre .
- Le insegnanti vivono a scuola ? - No , abitano in città .
Se ne vanno dopo cena , come un orologio .
È tardi , non vi dispiacerà se spengo , buonanotte a tutte !
- Ti fa la corte quello ? - Forse .
Strano dicono che sia un po' ...
- Non per fare chiacchiere . - Per non fare chiacchiere , vero ?
Ti brucia perché ci hai provato e ti è andata male !
- Brutta scema ... - Basta , o vi farete sentire .
Lascia stare , che ti importa .
Susy ! Sei sveglia ?
Sì . Che c' è ?
Senti questo respiro ? E come un sibilo .
Ascolta .
Secondo te da che parte viene ?
Da qua dietro .
Sì , certo .
Come ?
Ci prendono in giro . La direttrice è qui !
È lei , il respiro che sentiamo !
È la direttrice !
- Come lo sai ? - Ne sono certa !
L' anno scorso abitavo in una delle stanze degli ospiti .
Quelle che stanno in cima alle scale .
Una notte sentii arrivare una persona , era molto tardi .
Entrò nella camera accanto e si mise a dormire .
Ascolta , è lo stesso modo strano .
Lo stesso respiro , così strano che non l' ho mai dimenticato .
Senti , Susy .
Era esattamente uguale .
Quando la mattina vidi madame Blanc , seppi che la direttrice
aveva passato la notte nella scuola , nella camera vicino alla mia .
Così adesso so con assoluta certezza ,
che lei è qui .
Questo respiro non puoi più dimenticarlo .
Grazie , vi sono grata per la disinfestazione .
- Buongiorno , madame Blanc . - Buongiorno , Daniel .
- Ora è tutto a posto ? - Sì , madame .
Abbiamo controllato anche gli altri ambienti .
Miss Tanner , la direttrice ha dormito qui ?
No , Sara .
- Buongiorno , Daniel . - Miss Tanner .
Sai che si trova in viaggio , forse farà una visita tra quindici giorni .
Scusi , a quale corso sono assegnata ?
- AI secondo anno , sala rossa . - Grazie .
Basta !
Basta ! Basta !
Smettila , basta ! Lo sai che è successo ? Lo sai ?
Cosa ?
Il tuo cane si è avventato contro Albert !
- Lo ha azzannato ad un braccio ! - Cosa ?
Avete sentito la notizia ? Quella bestia voleva sbranare il bambino !
Madame Blanc lo ha dovuto portare a mettere i punti !
- È impossibile ! - Perché non vieni in ospedale ?
Così anche se non vedrai il sangue , sentirai le grida !
Basta ! Adesso basta !
Il mio cane è una bestia quieta , fidatissima .
Quel bambino lo avrà sicuramente infastidito !
Quel povero animale , caro e dolce cagnetto .
Se lo rivedo vicino alla scuola lo faccio uccidere !
Smettila !
- Non ti permetto di parlare così ! - lo devo permettermi ...
E allora sparite tu ed il tuo cane , fuori dai piedi !
- Sei una iena ! Fuori ! - Me ne vado .
Me ne vado , ma qualcuno tenga presente che sono cieco , non sordo !
Chiaro ?
Non sordo .
Non sordo , e chi deve capire capisca .
Aria fresca ! Finalmente lontano da questo posto maledetto !
Anch' io respirerò !
Pablo , per quanto dovrò mangiare così ?
Ecco , ascolta .
Le insegnanti se ne vanno ogni sera a quest' ora . Te l' avevo detto .
Le senti ?
Vanno via .
Senti i passi .
Sì .
Li sento .
- Però , non escono dalla scuola . - Come ?
Che cosa hai detto ?
Ho detto che non mi sembra stiano uscendo .
L' uscita è a sinistra ,
ed i passi vanno a destra verso l' interno della scuola .
Hai ragione , è vero Susy !
Fantastico , come mai non me ne sono accorta prima ?
Ascolta , ora bisogna sapere dove vanno tutte insieme .
Svegliati , Susy !
Susy , avanti ti prego !
Ma che mi succede ? Ho tanto sonno .
Forse ho trovato la maniera per scoprire dove vanno .
Ma certo ! Sì , certo !
Basta seguire l' ultima insegnante che passa .
È come seguire il filo di Arianna .
Buono .
Che c' è ? Buono , andiamo .
Andiamo .
Fermati !
Buono .
Chi c' è ? Chi c' è qua ?
Buono !
C' è qualcuno .
Che succede ?
Chi è lì ?
Chi c' è ?
Povero Daniel , finire sbranato , è incredibile !
I cani lupo sono imprevedibili . Ne avevamo due in Villa Axtad .
Prima Pat assassinata , poi Daniel ucciso dal suo cane .
- Forse c' è qualche maledizione qui . - Facciamo esorcizzare l' edificio .
- Qualcosa che non va ? - No , tutto bene .
Si tratta di una faccenda personale ?
No , neanche .
Miss Tanner , vorrei parlare un momento da sola con Susy .
Allora ? Sentiamo , cara .
Vorrei raccontarle di alcuni fatti accaduti qui .
Capisco , la morte di Daniel ti avrà colpita ...
Il punto è un altro .
Chi è stato ad ammazzare Pat ?
Ho parlato col commissario , hanno una traccia sicura .
Sa che vidi Pat la notte in cui arrivai .
Certo , me l' hai detto .
La sentii balbettare delle frasi sconnesse .
Non me l' avevi detto .
Proprio perché erano senza senso , c' era un temporale tremendo .
Riuscii a capire solo due parole : " segreto e iris " .
Non so se potrebbe avere importanza .
Hai fatto bene a dirmelo , neanche io capisco quelle parole .
Ma ritengo opportuno informare la polizia .
Mi meraviglio che tu abbia atteso tanto ...
Hai combinato un bel guaio .
- Perché ? - Perché ?
Pat quella notte parlava con qualcuno all' interno della scuola .
Noi sappiamo che non era un insegnante .
Vieni .
Così adesso hai aperto la caccia a quella persona .
Non capisco cosa ti importi .
Mi importa molto .
Perché ero io l' amica di Pat .
Il tuo arrivo quella notte la interruppe ,
mentre mi stava dicendo qualcosa .
Era terrorizzata e fuggì via .
Non so niente e non la conosco .
Ti ricordi quella voce al citofono ?
Bene , era la mia .
Un sacco di strani , incredibili , assurdi avvenimenti .
Pat Ii annotava da qualche mese .
Prima di andar via , Ii ha dati a me questi appunti .
Ne ho parlato ad una sola persona , un amico fidato .
Frank Mandel , l' ho incontrato qualche ora fa .
Ti faccio leggere tutto questa sera .
Svegliati ! Ti prego Susy svegliati , non ci sono più .
Hanno rubato gli appunti . Svegliati !
Sono scomparsi , svegliati !
Svegliati , avanti su !
- Non ce la faccio . - Aiutami ti prego !
' SUSY , gli appunti ! - Ma quali appunti ?
Quelli di Pat !
Una cosa per fortuna si è salvata , solo perché la tenevo con me .
Guarda , guarda !
- Ma che è ? - Che cos' hai ?
- Non lasciarmi sola , non dormire . - No .
È la chiave che consente di sapere dove vanno le insegnanti di notte .
L' ho scoperta ieri sera , ho scritto tutto qui , accanto a te .
Susy , tu sai niente di streghe ?
Non dormire , ti supplico !
Non lasciarmi sola .
Devo scappare .
Cercavi Sara ? È sparita .
- No , ci ho parlato stanotte . - È andata via prestissimo .
Senza farsi vedere , ha preso armi e bagagli e via .
L' hanno sentita uscire verso le sei . Non è così , Mark ?
Ho udito chiudere la porta ed i suoi passi giù nell' atrio .
Ho sentito anche una macchina che si allontanava , forse l' aspettavano .
- Non è possibile . - Se non stava più bene qui ,
lo poteva anche dire , perché andarsene come una ladra ?
Pronto , mi passa Frank Mandel ?
Sì , grazie .
Pronto , sono Susy Benner .
No , non mi conosce , sono un' amica di Sara .
Sì , esatto . Sa per caso dove si trovi ora ?
Sara è scomparsa dalla scuola stamattina .
Sembra sia andata via con tutti i bagagli . Sì .
La potrei vedere un momento oggi ?
Sono molto in pensiero per lei .
Va bene , dove ?
Palazzo dei Congressi ? D' accordo , ci sarò .
Non ha avvertito nessuno , ho chiesto a tutti .
È una faccenda seccante , non capisco perché l' abbia fatto .
Ho responsabilità verso le famiglie .
Chiamerò il padre a Ginevra , forse è lì .
Ho già telefonato al padre di Sara .
È console italiano a Ginevra , però non sono riuscito a rintracciarlo .
Hanno detto che sarà in ufficio lunedì , ma non sanno niente di Sara .
Capisci perché sono preoccupata ?
Certo . Prima di angosciarci , aspettiamo che torni il padre .
Magari si sono incontrati stamattina e sono partiti insieme .
La conosco molto bene Sara , è stata mia paziente tre anni fa .
Non lo sapevi ?
Non sapevo neanche fossi psichiatra .
Vedi , ebbe un esaurimento nervoso dopo la morte di sua madre .
Venne da me per curarsi , tutto tornò a posto e siamo rimasti amici .
Recentemente era rimasta turbata per certe idee di una sua compagna .
- Non tu , suppongo . - No .
Idee che definirei stravaganti .
Aveva scoperto che la Talm Accademy fu fondata nel 1895 ,
da una certa Elena Marcos . Era un' immigrata greca ,
che molti sostenevano fosse una strega .
Lo sapevi ?
No , ma ho la sensazione che qualcuno mi abbia già parlato di questo .
O qualcosa di simile , non ricordo .
Comunque questa leggenda ha scatenato la fantasia di Sara .
Altre voci dicono che Elena Marcos venne cacciata via
da diverse Nazioni Europee .
Girava sempre con addosso un odore di zolfo che attirava
la persecuzione dei ben pensanti .
Scrisse anche dei libri . Ho letto che da parte degli iniziati
era soprannominata la regina nera .
Anche quando si stabilì qui , circolavano chiacchiere su di lei .
Riuscì a trovare un mucchio di soldi con cui creò la Talm Accademy .
Prima era una scuola di danza , ma anche di scienze occulte .
Non durò a lungo perché nel 1905 , dopo dieci anni di persecuzioni ,
Elena Marcos morì in un incendio .
Questo è tutto riguardo la vicenda stregonesca .
La scuola fu presa dalla sua allieva prediletta .
Le origini occultiste furono dimenticate ,
divenne così l' accademia di danza che tu conosci .
Cosa vuol dire essere " strega " ?
Sono un materialista ed uno psichiatra ,
quindi sono convinto che la diffusione di occultismo ,
appartenga alle malattie mentali .
Non dimenticare che la sfortuna non è data dagli specchi incrinati ,
ma dai cervelli incrinati .
Aspetta , Milius ?
È il prof . Milius , ha scritto un libro : " Paranoia e magia " .
È un trattato capitale su questa materia .
Scusa se ti disturbo .
- Vorrei presentarti una mia amica . - Buongiorno .
Desidera sapere qualcosa sulle streghe .
- Dille ciò che sai sull' argomento . - Se vuoi .
Bene , ci vediamo più tardi , ho un appuntamento . A dopo .
Salve , non vorrei importunarla ...
Dunque , cosa desidera sapere ?
Lei crede nell' esistenza delle streghe ?
Ho conosciuto diverse donne che si diceva fossero streghe .
Davvero ?
Sono anni che marginalmente al mio lavoro di psichiatra ,
mi occupo di studi particolari su questa materia .
Lei è incredula , vero ?
Sono cose difficili da credere .
Cosa fanno le streghe ?
Il male , nient' altro al di fuori di quello .
Praticano segreti occulti che danno loro potere di agire sulla realtà ,
sulle persone , ma solo , ripeto , solo in senso maligno .
Capisci ?
Il loro scopo è ottenere vantaggi materiali e personali .
Possono raggiungerli esclusivamente con il male degli altri .
Con la malattia , con la sofferenza , con il dolore ,
con la morte di coloro che prendono di mira per una qualsiasi ragione .
Perché le interessa questo ?
Me ne hanno parlato alcuni amici ed ho letto qualcosa in proposito .
- Ha sentito nominare Elena Marcos ? - Si diceva fosse una regina nera .
Era dotata di prodigiosi mezzi malvagi , una padrona della magia .
È vissuta in questa città e vi è morta , lo sapeva ?
Sì . Potrebbe esistere un' associazione di streghe ?
Certo , si formano attorno ad una regina che ha il potere
moltiplicato per cento rispetto alle altre streghe .
È come un serpente , la forza risiede nel suo leader , nella testa .
Un' associazione priva di testa è come un cobra decapitato .
Si può ridere di tutte queste cose , anche della magia .
Sappia che la magia è :
" Quoddam ubiquae , quoddam semper quoddam ab omnibus creditum est " .
Significa : " La magia è quella cosa , che ovunque , "
" sempre e da tutti è creduta " .
Mark ? Mark ?
Scusi , non c' è nessuno ?
Sono tutti fuori a teatro stasera . C' è la prima del Bolshoi .
Perché non mi hanno detto niente ?
Non so , Miss Tanner ha preso i biglietti per tutti .
- Frank , sono Susy , l' amica di Sara . - Ciao , come va ?
- Sentì ... - Parla forte , hai avuto notizie ?
No , di Sara non si sa ancora niente , ma qui succedono cose strane .
Per esempio , ogni sera quando ceno ...
Pronto ? Pronto , Frank ?
Mi senti ? Pronto ?
Pronto . Frank ? Pronto ?
Pronto ?
Pronto Frank , mi senti ?
Non escono dalla scuola , l' uscita è a sinistra , i passi vanno a destra .
Uno ,
due , tre , quattro , cinque , sei , sette .
Si può scoprire dove vanno , dal rumore dei loro passi .
Venti passi .
Chi è ?
Il tappeto , ecco perché i passi finivano qui .
È impossibile , ci deve essere un' uscita .
Il segreto è ... ho visto oltre la porta , i tre iris , gira quello blu .
L' avevo detto , bisogna far sparire quella lurida ragazza americana !
Farla sparire , capito ?
Non ha bevuto e mangiato nulla stasera .
Morire , deve morire . Morte ! Morte ! Morte !
Elena , dammi la forza !
Morte ! Morte ! Dolore ! Dolore ! Morte !
Io dico morte ! Morte !
Morte !
Chi c' è ? Chi è lì ?
Ti aspettavo !
Sei l' americana ! Sapevo che ti avrei incontrata .
Vuoi uccidermi ? Vorresti uccidere Elena Marcos ?
Adesso tu conoscerai la morte , verrò a prenderti ,
ma che volto avrò ? Come vedrai Elena Marcos ?
Eccomi , americana .
Vengo ! Che i vivi incontrino i morti , ed i morti i vivi !